一、交易部分：
1、API的注册
    目前需要币安的API，免费注册使用的。币安还需要认证。币安需要开通合约交易和数据读取，为了安全起见需要设置固定IP访问，由于币安交易需要VPN，能固定IP的VPN目前我已知的比较简单的有两种：a、自己搭建VPN，这个在youtube上能找到视频。b、使用黑石VPN，大概一个月30元（https://heysocks.net/），黑石VPN选好节点后不要改变，就是固定IP了。然后https://www.nero.com/eng/webservices/nero-findmyip/?vlang=cn就能查询到ip地址，填进币安即可。

2、交易对
    只推荐BTC，训练的模型也是针对BTC的，其他交易币目前也没有经过测试。

3、交易策略
    推荐“自动策略”，能自动使用当前行情。也可自行判断行情选择对应策略。“时间策略”是根据行情时段的活跃度设置，比较固定。

4、Kronos模型
    Kronos模型分：base、smell、mini三个版本，速度依次加快，分析质量依次减弱。custom为自训练模型，模型的训练请阅读训练模块帮助文档。

5、分析周期
    推荐位5m周期，其他周期也可，不过训练模型需要对应周期重新训练。

6、杠杆与最小仓位
    最小仓位/杠杆=你最小的资金数，一般建议你合约仓里面的总资金为最小资金数的5倍以上。如最小仓位为100，杠杆10，你的最小资金数为10，建议合约仓总资金为50，最小不得小于15。同时最小仓位的设置根据币安的要求，不能小于100。

7、交易间隔
    每次分析的间隔时间，这里建议2分钟-5分钟。

8、主面板其他：
    其他参数建议默认。

二、可视化部分
    可视化是对Kronos的回测和预测未来走势，其中预测长度越小越可信，回看周期是对预测影响的范围，越小对短周期越好，越大堆长周期越好，推荐100-300。

三、训练和训练文件管理器
    训练请看帮助文件，训练模型在程序内只能存在一个，如需要保存目前训练的模型，使用“训练文件管理器”，“训练文件管理器”也可以把保存的训练模型替换到程序内。目前内置的是在smell模型基础上训练的，以确保较低级显卡无压力。

四、Ai策略中心
    此部分较复杂，目前已经做成自动运行状态，可以不用操作，有程序根据行情自行判断。可以设置的是“确认次数”：表示需要通过连续多少个周期判断才执行开仓或者平仓，1代表ai判断成立马上开仓或平仓，2代表需要ai连续两个周期判断成立才进行开仓或平仓，以此类推，数值越大越谨慎，不建议超过3。还可以设置的是“判断模式”：推荐最稳的是混合模式，AI判断完全由ai决定，固定模式比较死板。

注：仓位除了提供止盈止损以外，ai也会根据是否有拐点主动平仓。